Repository: sst311212/luci-app-adguardhome
Catalog: po/*/AdGuardHome.po
Languages: zh_hant

source: Base Setting
zh_hant: 基礎設定

source: Log
zh_hant: 日誌

source: Manual Config
zh_hant: 手動設定

source: Free and open source, powerful network-wide ads & trackers blocking DNS server.
zh_hant: 免費開源，功能強大的全網廣告和追蹤器阻擋 DNS 伺服器

source: RUNNING
zh_hant: 正在執行

source: NOT RUNNING
zh_hant: 尚未執行

source: Redirected
zh_hant: 已重導向

source: Not redirect
zh_hant: 未重導向

source: Collecting data...
zh_hant: 收集資料中...

source: Enable
zh_hant: 啟用服務

source: Browser management port
zh_hant: 網頁管理連接埠

source: Update
zh_hant: 更新

source: Update core version
zh_hant: 更新內核版本

source: Check...
zh_hant: 檢查中...

source: Updated
zh_hant: 已更新

source: Force update
zh_hant: 強制更新

source: Fast config
zh_hant: 快速設定

source: core version:
zh_hant: 內核版本：

source: no config
zh_hant: 沒有設定檔案

source: no core
zh_hant: 沒有內核

source: Redirect
zh_hant: 重導向

source: none
zh_hant: 禁用

source: Run as dnsmasq upstream server
zh_hant: 作為 Dnsmasq 的上游伺服器

source: Redirect 53 port to AdGuardHome
zh_hant: 重導向 53 連接埠到 AdGuardHome

source: Use port 53 replace dnsmasq
zh_hant: 使用 53 連接埠替換 dnsmasq

source: AdGuardHome redirect mode
zh_hant: AdGuardHome 重導向模式

source: Bin Path
zh_hant: 執行檔路徑

source: Auto
zh_hant: 自動

source: AdGuardHome Bin path if no bin will auto download
zh_hant: AdGuardHome 執行檔路徑，如果沒有執行檔將會自動下載

source: choose Arch for download
zh_hant: 選擇下載程式架構

source: Need to save to config first before downloading.
zh_hant: 下載前需要先儲存設定

source: use upx to compress bin after download
zh_hant: 下載後使用 UPX 壓縮執行檔

source: compress faster
zh_hant: 快速壓縮

source: compress better
zh_hant: 更佳壓縮

source: compress best(can be slow for big files)
zh_hant: 最佳壓縮(對大檔案更慢)

source: try all available compression methods & filters [slow]
zh_hant: 嘗試所有可能的壓縮方法和過濾器 [很慢]

source: try even more compression variants [very slow]
zh_hant: 嘗試更多變種壓縮方法 [非常慢]

source: bin use less space,but may have compatibility issues
zh_hant: 減少執行檔容量，但是可能會有相容性問題

source: Config Path
zh_hant: 設定檔案路徑

source: AdGuardHome config path
zh_hant: AdGuardHome 設定檔案路徑

source: Work dir
zh_hant: 工作目錄

source: AdGuardHome work dir include rules,audit log and database
zh_hant: AdGuardHome 工作目錄包含規則、審計日誌和資料庫

source: Runtime log file
zh_hant: 運行日誌

source: AdGuardHome runtime Log file if 'syslog': write to system log;if empty no log
zh_hant: AdGuardHome 運行日誌；如果填入 'syslog' 將寫入系統日誌，如果是空值則不記錄日誌

source: Verbose log
zh_hant: 詳細日誌

source: Add gfwlist
zh_hant: 加入 gfw 列表

source: Add
zh_hant: 添加

source: Added
zh_hant: 已添加

source: Not added
zh_hant: 未添加

source: Del gfwlist
zh_hant: 刪除 gfw 列表

source: Del
zh_hant: 刪除

source: will set to name gfwlist
zh_hant: 將會設定給名為 gfwlist 的 ipset 集合

source: (ipset only)
zh_hant: （僅限 ipset）

source: Gfwlist upstream dns server
zh_hant: gfw 列表上游 DNS 伺服器

source: Gfwlist domain upstream dns service
zh_hant: gfw 列表域名上游 DNS 伺服器

source: Change browser management password
zh_hant: 變更網頁登入密碼

source: Culculate
zh_hant: 計算

source: Load culculate model
zh_hant: 載入計算模組

source: loading...
zh_hant: 載入中

source: Please save/apply
zh_hant: 請儲存

source: is empty
zh_hant: 為空

source: Press load culculate model and culculate finally save/apply
zh_hant: 點擊載入計算模組，然後計算並儲存

source: Keep files when system upgrade
zh_hant: 系統升級時保留檔案

source: core bin
zh_hant: 內核執行檔

source: config file
zh_hant: 設定檔案

source: log file
zh_hant: 日誌檔案

source: On boot when network ok restart
zh_hant: 開機時網路就緒後在重啟

source: Backup workdir files when shutdown
zh_hant: 關機時備份工作目錄檔案

source: Will be restore when workdir/data is empty
zh_hant: 將在工作目錄或資料為空值時還原

source: Backup workdir path
zh_hant: 工作目錄備份路徑

source: Crontab task
zh_hant: 計劃任務

source: Auto update core
zh_hant: 自動升級內核

source: Auto tail querylog
zh_hant: 自動附加查詢日誌

source: Auto tail runtime log
zh_hant: 自動附加運行日誌

source: Auto update ipv6 hosts and restart adh
zh_hant: 自動更新 IPv6 主機並重啟 AdGuardHome

source: Auto update gfwlist and restart adh
zh_hant: 自動更新 gfw 列表並重啟 AdGuardHome

source: Auto update ipset list and restart adh
zh_hant: 自動更新 ipset 清單並重啟 AdGuardHome

source: Please change time and args in crontab
zh_hant: 請在排程任務中修改時間和參數

source: Choose Release Version for download
zh_hant: 選擇下載版本

source: Release(Default)
zh_hant: 正式版（預設）

source: Beta
zh_hant: 測試版

source: If this option is modified, please confirm the download links
zh_hant: 請先驗證下載連結再修改此選項

source: Download links for update
zh_hant: 自訂更新連結

source: reverse
zh_hant: 倒序

source: localtime
zh_hant: 本地時間

source: Please add log path in config to enable log
zh_hant: 請在設定裡填寫日誌路徑以啟用日誌

source: dellog
zh_hant: 刪除日誌

source: download log
zh_hant: 下載日誌

source: Use template
zh_hant: 使用模板

source: Reload Config
zh_hant: 重新載入設定

source: WARNING!!! no bin found apply config will not be test
zh_hant: 警告！！！未找到執行檔，提交設定時將不會進行校驗

source: Change browser management username
zh_hant: 變更網頁登入使用者名稱

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Check Config
zh_hant: 檢查設定

source: unknown
zh_hant: 未知

source: Keep database when system upgrade
zh_hant: 系統升級時保留資料庫

source: Boot delay until network ok
zh_hant: 開機時等網路就緒後啟動
